Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 14)
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Da Huan.
Jadi...
kamu saudaraku, Da Xi?
Anda Tong Sheng dari Grup Xuebao?
Setelah kecelakaan itu,
kamulah yang tinggal bersamaku.
Kemudian...
itu menjadi Da Xi?
kamu lagi.
Saya minta maaf.
Saya datang ke sini untuk mencari tahu...
kebenaran tentang keluargaku,
tapi aku tidak mengharapkanmu...
menjadi lebih berani dari yang saya bayangkan.
Tidak heran.
Anda tidak hanya bisa berbicara bahasa Prancis,
tetapi Anda juga tahu segalanya.
Juga...
Kalian berdua mengalami
serangkaian kejadian yang tak terlukiskan.
Kamu sudah bangun.
Dari Xi.
Ini aku. Kamu baik-baik saja?
Dimana Tong Sheng?
Dia pergi.
Dia pergi?
Kenapa dia pergi?
Dia bahkan tidak tinggal di sini.
Jadi mengapa dia ada di sini?
Apakah Anda ingin dia merawat Anda?
TIDAK.
Apakah kamu merindukannya?
Mengapa kamu tidak langsung saja memberitahuku?
Bukankah sudah kukatakan kemarin?
Aku ingin kau bicara padaku berdua saja.
Aku sudah sakit
dan kamu masih menggodaku.
Tindakanmu sama sekali tidak meyakinkan.
Kau sudah tahu sejak lama bahwa
Da Xi sebenarnya bukan saudaramu.
Dari Xi...
dibawa pulang dari panti asuhan
oleh ibu saya ketika saya masih kecil.
Aku selalu memperlakukannya
seperti saudara kandungku sendiri.
Tapi dia sebenarnya saudaraku.
Aku tidak percaya Da Xi...
adalah anak hilang dari keluarga Tong.
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Ayahku telah
mencarinya secara diam-diam...
dan hal ini dirahasiakan
dariku dan Tong An.
Jadi sekarang,
bisakah kamu berhenti...
Kolaborasi Wanqi dan Xuebao?
Jangan khawatir.
Saya akan urus sisanya.
Meskipun ingatanku belum
sepenuhnya pulih,
tapi aku berjanji...
Aku tidak akan membiarkan kejadian
kemarin terulang lagi.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun
menindasmu lagi.
Tapi kau juga harus berjanji padaku.
Tidak peduli
apa yang terjadi di masa depan,
jangan terburu-buru dalam melakukan sesuatu terlebih dahulu.
Ingat.
Kamu masih memilikiku.
Saya sudah mengirim seseorang...
untuk menghadapi Bai Yu Chen.
Menghadapinya? Bagaimana?
Jangan khawatir.
Itu tidak lebih dari sekadar
memberinya apa yang pantas diterimanya.
Urusannya telah dipublikasikan...
dan reputasinya
pasti sudah hancur sekarang.
Selamat beristirahat.
Jangan khawatir tentang sisanya.
Dari Xi.
Tong Sheng.
Ada apa?
Tidak ada apa-apanya.
Istirahatlah.
Saya akan segera kembali.
Ayah.
Mengapa Anda menunda penggabungan tersebut?
Dengan semua keributan
yang Anda sebabkan pada konferensi pers,
Saya harus memikirkannya lagi.
Juga,
penasihat hukum baru yang Anda pekerjakan...
telah membuat kekacauan total.
Bahkan ada berita skandal
pada konferensi pers tersebut.
Bagaimana ini bisa diterima?
Aku perlu menilai ulang segalanya,
jadi proyeknya ditunda.
- Ayah, tidak seperti itu.
- Ngomong-ngomong,
Bagaimana pemulihan Tong Sheng?
Saya berencana untuk membiarkan dia mengambil alih.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada konflik
di antara kalian berdua, kan?
Tentu saja tidak.
Saudara harus saling waspada...
satu sama lain dalam banyak hal.
Anda perlu memahami itu.
Itu sudah pasti.
Oke, itu saja.
Tuan Tong.
Anda memaksa saya melakukan ini.
Kamu sudah pulang?
Saya membeli obat.
Saya hampir sampai di rumah.
Saya ingin makan buah kalengan.
Saya akan membelinya sekarang.
Tak apa. Beli saja lain kali.
Kembali lagi segera.
Tong Sheng, kamu baik-baik saja?
Tong Sheng.
Menurut saya...
Saya ingat segalanya.
Tong Sheng.
Ayo pulang.
Sekarang semuanya jelas.
Ayah juga bergegas kembali dari luar negeri.
Chang Ming.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ayah, aku tidak tahu harus berkata apa.
Chang Ming.
Bagaimana kalau aku mulai untuk Anda?
Mari kita mulai dengan
bagaimana mobil Tong Sheng...
telah dirusak.
Tidak, Ayah.
Bawahan sayalah yang melakukannya.
Saya juga baru mengetahuinya.
Dia sudah melarikan diri ke luar negeri.
Saya berencana untuk pergi
ke luar negeri sendiri untuk membawanya kembali...
dan menghadapinya secara langsung.
Ayah, sejujurnya aku
tidak tahu tentang ini.
Saya benar-benar tidak tahu.
Kamu harus percaya padaku.
Lakukan dengan cepat.
Saya tidak ingin bertemu Tong Sheng
setelah besok.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya.
Awasi Tong Sheng.
Jika dia menunjukkan tanda-tanda
ingatannya kembali,
Beritahu saya segera.
- Ya.
- Chang Ming.
Mari kita tinggalkan kepura-puraan itu
dan pertahankan sedikit harga diri.
Chang Ming.
Setelah kecelakaan Tong Sheng,
Saya meminta Tong An
untuk menyelidiki semuanya.
Kemudian, Anda bertemu Jin Da Xi
di perusahaan.
Anda memanipulasi dia...
untuk menandatangani kontrak
yang merugikan kepentingan perusahaan,
memaksa saya untuk memecatnya.
Dengan cara itu,
Anda dapat mengambil alih perusahaan...
dan berkolusi dengan Wanqi Group.
Apakah ada yang terlewat oleh saya?
Tong Sheng.
Anda harus mengerti saya.
Sejak
Jin Da Xi memasuki rumah kami,
Tong An menyadari...
kami salah mengira dia adalah kamu.
Namun, dia menyarankan saya
untuk tidak mengungkap Jin Da Xi...
atau terburu-buru mengakuinya.
Kami melakukan ini...
untuk memberimu kesempatan lain.
Aku terus menunggumu berhenti...
dan dengan rela mengakui kesalahan Anda.
Tong An.
Kau benar-benar menyembunyikannya dengan baik.
Pada akhirnya, aku tidak akan pernah bisa
mengalahkan keluarga Tong.
Chang Ming.
Aku selalu memperlakukanmu
seperti saudaraku sendiri,
seperti Tong An.
Kita semua satu keluarga.
Aku tidak pernah menyangka kau begitu kejam.